Disposition de clavier Dvorak français BÉPO, version 0.6.5.1
http://www.clavier-dvorak.org/


Description
-----------

Ce paquetage contient la disposition de clavier Dvorak français BÉPO, optimisée pour le français, créée par la communauté sur http://www.clavier-dvorak.org/.
Les fichiers de ce paquetage sont destinés à une utilisation en mode utilisateur (sans les droit d'administrateur) sur un système possédant xkbcomp.


Utilisation
-----------

La commande
  
  xkbcomp -w0 fr-dvorak-bepo.xkb $DISPLAY
  
bascule le clavier en clavier Dvorak français BÉPO. Sur les systèmes utilisant une version de xorg antérieure à la 7.0, le fichier à utiliser est « fr-dvorak-bepo-xorglegacy.xkb ».
Pour disposer des nouvelles touches mortes introduites par le clavier Dvorak français BÉPO, le contenu du fichier XCompose doit être ajouté au fichier ~/.XCompose de l'utilisateur, par exemple avec la commande :

  cat XCompose >> ~/.XCompose
  
Il est possible de revenir au clavier français par défaut (AZERTY) avec la commande

  setxkbmap fr


Licence
-------

La configuration de clavier fr-dvorak-bépo est distribuée sous la double licence CC-SA-BY/GFDL. Le texte exact de ces licences peut être consulté dans les fichiers CC-SA-BY.txt et GFDL.txt.
