Disposition de clavier Dvorak français BÉPO, version 0.6.5.1
http://www.clavier-dvorak.org/


Description
-----------

Ce paquetage contient la disposition de clavier Dvorak français BÉPO, optimisée pour le français, créée par la communauté sur http://www.clavier-dvorak.org/.
Les fichiers de ce paquetage sont destinés à être utilisés avec wsconsctl pour modifier la configuration de clavier en mode console sous OpenBSD.
Seule la version iso-8859-15 est disponible. Tous les caractères unicode du clavier Dvorak français BÉPO ont été supprimés.


Utilisation
-----------

La commande

wsconsctl keyboard.map+="`cat fr-dvorak-bepo.map`"

bascule le clavier en disposition fr-dvorak-bépo. La commande

wsconsctl -w keyboard.encoding=fr

permet de revenir à un clavier AZERTY. 


Licence
-------

La configuration de clavier fr-dvorak-bépo est distribuée sous la double licence CC-SA-BY/GFDL. Le texte exact de ces licences peut être consulté dans les fichiers CC-SA-BY.txt et GFDL.txt.
