Disposition de clavier Dvorak français BÉPO, version 1.0rc2
http://www.clavier-dvorak.org/


Description
-----------

Ce paquetage contient la disposition de clavier bépo, optimisée pour le français, créée par la communauté sur http://www.bepo.fr/.
Les fichiers de ce paquetage sont destinés à être utilisés avec loadkeys pour modifier la configuration de clavier en mode console sous linux.
Deux versions sont disponibles, une iso-8859-15 (où tous les caractères Unicode du clavier bépo ont été supprimés), l'autre en UTF-8 (complète à part des touches mortes spéciales qui n'existent pas en mode console.


Utilisation
-----------

La commande
  
  loadkeys bepo.map           [ ou bepo-utf8.map ]
  
bascule le clavier en clavier bépo. Vous pouvez copier le fichier bepo.map dans le répertoire /usr/lib/kbd/keymaps/i386/dvorak/ pour le rendre accessible de n'importe quel répertoire avec la commande

  loadkeys bepo
  
La commande

  loadkeys fr
  
permet de revenir à un clavier AZERTY.


Licence
-------

La configuration de clavier bépo est distribuée sous la double licence CC-SA-BY/GFDL. Le texte exact de ces licences peut être consulté dans les fichiers CC-SA-BY.txt et GFDL.txt.
