Disposition de clavier bépo, version 1.0
http://www.bepo.fr/


Description
-----------

Ce paquetage contient la disposition de clavier bépo, optimisée pour le français, créée par la communauté sur http://www.bepo.fr/.
Les fichiers de ce paquetage sont destinés à être utilisé avec klavaro (http://klavaro.sourceforge.net/).


Utilisation
-----------

Klavaro ne contient pas la disposition de clavier bépo. Il faut donc la rajouter manuellement. La commande 

  cp bepo.kbd ~/.klavaro
  
peut-être utilisée sous linux pour installer la disposition pour un utilisateur.


Licence
-------

La configuration de clavier bépo est distribuée sous la double licence CC-SA-BY/GFDL. Le texte exact de ces licences peut être consulté dans les fichiers CC-SA-BY.txt et GFDL.txt.
