Disposition de clavier Dvorak français BÉPO, version 0.6.5.1
http://www.clavier-dvorak.org/


Description
-----------

Ce paquetage contient la disposition de clavier Dvorak français BÉPO, optimisée pour le français, créée par la communauté sur http://www.clavier-dvorak.org/.
Les fichiers de ce paquetage sont destinés à être utilisés avec kbdcontrol pour modifier la configuration de clavier en mode console sous FreeBSD.
Seule la version iso-8859-15 est disponible. Tous les caractères unicode du clavier Dvorak français BÉPO ont été supprimés.


Utilisation
-----------

La commande
  
  kbdcontrol -l fr-dvorak-bepo.kbd
  
bascule le clavier en clavier Dvorak français BÉPO. Vous pouvez copier le fichier fr-dvorak-bepo.kbd dans le répertoire /usr/share/syscons/keymaps/ pour le rendre accessible de n'importe quel répertoire avec la commande

  kbdcontrol -l fr-dvorak-bepo
  
La commande

  loadkeys fr.iso
  
permet de revenir à un clavier AZERTY.


Licence
-------

La configuration de clavier fr-dvorak-bépo est distribuée sous la double licence CC-SA-BY/GFDL. Le texte exact de ces licences peut être consulté dans les fichiers CC-SA-BY.txt et GFDL.txt.
