Disposition de clavier Dvorak français BÉPO, version 0.6.5.1
http://www.clavier-dvorak.org/


Description
-----------

Ce paquetage contient la disposition de clavier Dvorak français BÉPO, optimisée pour le français, créée par la communauté sur http://www.clavier-dvorak.org/.
Les fichiers de ce paquetage sont destinés à être utilisés avec kbdcontrol pour modifier la configuration de clavier en mode console sous FreeBSD.
Seule la version iso-8859-15 est disponible. Tous les caractères unicode du clavier Dvorak français BÉPO ont été supprimés.


Utilisation
-----------

La commande
  
  kbdcontrol -l fr-dvorak-bepo.kbd
  
bascule le clavier en clavier Dvorak français BÉPO. Vous pouvez copier le fichier fr-dvorak-bepo.kbd dans le répertoire /usr/share/syscons/keymaps/ pour le rendre accessible de n'importe quel répertoire avec la commande

  kbdcontrol -l fr-dvorak-bepo
  
La commande

  kbdcontrol -l fr.iso.acc
  
permet de revenir à un clavier AZERTY.
Pour avoir le clavier Dvorak français BÉPO dés le démarrage du système, il faut modifier la ligne

  keymap="fr"

dans le fichier « /etc/rc.conf » en

  keymap="fr-dvorak-bepo"


Encodage
--------

Votre système et en particulier votre console doit être configuré pour utiliser l'encodage de caractère iso-8859-15.

En particulier, « /etc/rc.conf » doit contenir :

  font8x16=iso15-8x16.fnt
  font8x14=iso15-8x14.fnt
  font8x8=iso15-8x8.fnt
  mouse_start=3

et le charset de l'utilisateur et le langage utilisé doivent spécifier l'encodage iso-8859-15, dans « /etc/login.conf » ou dans « ~/.login_conf » :

 :charset=ISO-8859-15:
 :lang=fr_FR.ISO8859-15:

Plus d'information sur la page http://www.freebsd.org/doc/fr_FR.ISO8859-1/books/handbook/using-localization.html


Licence
-------

La configuration de clavier fr-dvorak-bépo est distribuée sous la double licence CC-SA-BY/GFDL. Le texte exact de ces licences peut être consulté dans les fichiers CC-SA-BY.txt et GFDL.txt.
