Disposition de clavier Dvorak français BÉPO, version 0.6.5.1
http://www.clavier-dvorak.org/


Description
-----------

Ce paquetage contient la disposition de clavier Dvorak français BÉPO, optimisée pour le français, créée par la communauté sur http://www.clavier-dvorak.org/.
Les fichiers de ce paquetage sont destinés à être utilisé avec ktouch (http://ktouch.sourceforge.net/).


Utilisation
-----------

Ktouch ne contient pas la disposition de clavier Dvorak français BÉPO. Il faut donc la rajouter manuellement. Les commandes 

  mkdir -p ~/.kde/share/apps/ktouch/
  cp fr-dvorak-bepo.keyboard ~/.kde/share/apps/ktouch/
  
peuvent-être utilisées pour installer la disposition pour un utilisateur, ou

  cp fr-dvorak-bepo.keyboard /usr/share/apps/ktouch/
  
pour tous les utilisateurs (nécessite les droits d'administrateur).


Licence
-------

La configuration de clavier fr-dvorak-bépo est distribuée sous la double licence CC-SA-BY/GFDL. Le texte exact de ces licences peut être consulté dans les fichiers CC-SA-BY.txt et GFDL.txt.
